主要是修复而不是制作，而且主要是成品手办，但是有一些可能偏模型因为玩模型且断件的人比较多
可以去贴吧、百度、bilibili查找推荐
列出这次查找的一些推荐
1.502
2.502+爽身份，搅拌成糊状固体使用据说特别牢固
	502+爽生粉，搅拌均匀成糊糊状，平涂在断裂处，保持固定2分钟左右，坚如磐石！不用打桩不用补色！
	注意：良人也用的502+爽，但是502好像不能乱买？有的不行，他说ergo就可以（ergo的502吗）。良人之前还用了一个安特固具体什么型号之类的没说估计是安特固的502吧
	但是有人说，502和UHU会直接融化手办，容易融化漆面形成白色或容易雾化等等反正缺点多多，不适合新手使用
	修塑料经验最丰富的还是航模店，你可以问问
	有专门的PVC胶
	保险的是酒精胶，强度尚可，即使失败也能清理
	ABS据说是用K780或者K630
	如果以后再也不想动了就用环氧树脂（AB胶），难看就难看点
	
	个人觉得一些隐蔽位置可以使用1,2方法，以后如果熟练了可以作为主要方法，或者以后会补色了就不怕变白、时间久了发黄之类的问题了
3.AB胶水
	一时手贱，用了AB胶连接，但是……时间长了（一年所有吧），颜色会变成淡黄，要看你断开的部位什么颜色了，我那只AOBA断的位置恰恰是白色的。
	
	所以不太推荐用还不如用502呢
	
	可以试下“哥俩好AB胶”，因为这个头发不是透明的，AB胶少量可以粘得很牢固，我上次那个 1比4的树脂KOSMOS组装的时候就试过一不小心把机枪的接合位弄断了（该死的树脂，像石膏一样脆）。。还是拿AB胶粘的，那个机枪非常重的 结合位只有一点，所以按理说 这头发也能用AB胶黏上，不过量一定要适中，否则溢出来就要磨了 
4.hpoi自营胶水
5.百宝汇动漫的胶水
	这个也有几个人说，蛇叔家的胶水
6.ergo胶水
	也不少人说，但是种类太多了
	有人说自己买的用的ergo5400不错
	我问官方淘宝店手办断件想要一个牢固的不腐蚀漆面和手办材质的，他推荐的ergo5210
x.bilibili视频收藏‘萌兔讲堂看完以后让你从此和断桩说拜拜模型修复技巧’
	视频里说，非承重用木工用白乳胶不会腐蚀，不会白化
	承重处需要打桩补土上色
x.https://www.douban.com/note/436449719/?t=s
	通过融化漆面和不熔化漆面分类介绍推荐了几个胶水不错，但是最后总结还是502用的多毕竟便宜而且会上色他的缺点就不大了
	
x.田宫黄盖
	不少地方都提到了，还有一些人说万能胶水什么都用这个沾，所以特别提一下（白盖绿盖什么的就不说了比较特别而且多是模型制作组装时使用）
	
	同用宫田橙盖子，淘宝上12包邮（贴吧看到的）
	
	下面一段摘自上面链接文章的内容
	还有一种就是田宫的黄盖（注意是六角形瓶装，不是四边形），这其实是针对ABS塑料所订制的专用胶水，对模型不会有融化，干的速度也很快，但只是针对ABS系列的塑料时才会发挥它的最大效用。静态的手办相对来说ABS零件所占比例较少，可动类的关节和MG，PG的骨架运用较多（需要受力的零件）
x.上次鸽子大神在他的评测里有说过，用田宫CA瞬间接着剂可以黏上，田宫编号为 87062
	nga看到的
	
