更新单号至：
2020-04-19订单号: 952603266074278217	喵贩屋 Alphamax SkyTube STP 胡川香乃 1/6 手办 [交易快照]

先行预定：请在退单或已用后再淘宝加flag，并将excel中内容删除
			最后应该是淘宝订单为准红色退绿色用没flag则应该在表格中
			每次用了退了先行后表格中删除并在淘宝订单加flag

预定：所有预定均记录其中，到出荷或转单后删除

已入：不管出了还是留了只要曾拿到手姑且都先写在这

推荐积极更新免得挤在一起弄不清自己花了多少还一直定


推荐所有非耻物手办别买，基本出何必跌，特别是大厂的如gsc alter
比如黑贞等等 ，偶尔有以外就是礼服黑saber，但是情况少，你收自刀单省的钱都够用来高追一个了
反而一些小厂或者新厂因为买的人少，所以反而可能因为某个意外的好而导致涨价
比如白猫索尼子，knead的婚纱兰子，其中婚纱兰子其实也没涨多少因为新厂
总结 一般物品除非特别特别喜欢不要预定，如果是小厂新厂可以考虑一般喜欢也定，如果是大厂我推荐在喜欢也不要定
即使是花椰菜、AMAKUNI海景的虽然多但是原价和降价的更多，只能说遇到这几种容易海景的厂家，你要好好分析一下到底喜不喜欢
不要因为是否海景而订，订的应该是呢种涨了无所谓我也不会出，降了有点可惜因为我多花了一点钱但是无所谓我喜欢这个手办
不应该是这样，啊这个手办减价了赶紧出掉，或者啊这个手办涨价了我为什么没入一个
比如我预估丛雨要海景因为是柚子作品一个人气很高角色，实际情况是基本原价甚至自刀的也不少。不过我也没什么感觉，因为我不打算入，游戏没玩也没说很喜欢。
再比如我入的时崎狂三，哇这么h，狂三人气这么高，肯定海景，赶紧买一个，现在想出都出不掉了
还有之前看穹妹自刀和白送单一堆，想入一个，还好没入到，现在不也不觉得亏吗，那就是其实也不是很喜欢，就是看有便宜捡想白嫖定金。



耻物总的来说其实也差不多
相对来说海景的多一些，但是这个所谓海景，也只不过贵了1,2百这种，贵很多的很少，我买的里面就旗袍娘算真正海景其实也就贵600左右，吃自刀厉害的6个就回本了，少的12单就回本了
所以一样想要的才入
其中1/4几乎必定会跌而且价格昂贵，推荐想要吃自刀单，如果到时候忘记了，或者不想买了，表示你其实不是很喜欢嘛
由于耻物其实买的人相对正常手办人少一些，所以收单也稍微难一点而且自刀的力度一般也比较少
而且几乎自刀都在出荷前一点时间
比如胡川香乃现在查就一个原价单，比如棒球女孩，现在一个找不到
吃到的单比如精灵村、艳姿都是出荷我看到图片采取收的，精灵村自刀一堆，刀的力度还挺多，艳姿收的刀50，由于大家都想吃现所以出的人少，有涨价趋势，不过涨的也不多，也就1,2百，毕竟做工摆着呢本来就一般
不过耻物出掉也比较容易不管是单还是货，因为市面上本来就少，竞争对手少，这是一般论，一些比如丛雨因为猜海景的人多买的也多，比如skytube的天海杏深崎暮人名手办出的多所以入的人也多现在价很低

先说明一下：我知道耻物你一定基本都喜欢，所以你要控制自己买真心喜欢的，就少呢种缺钱，省钱吃饭也要入，以后预计绝对不会出的，要不然宿舍都摆不下了，以后你有自己房间再说



人气越大的手办自刀越多，比如深崎暮人、仓本艾丽卡、sky的看板娘艾丽卡，这几个都是以前做工极好，有不少海景的手办，打出名气来了，所以入的人多，自刀的也多
反而原来名气不大的如旗袍娘、海军娘，会海景，但是耻物手办像旗袍娘这种新手办是特别多的而海景的也就呢么几个，也不像动画有人气基础，所以你不可能全入，只能买喜欢的。




列一下比较容易海景的商家很手办，可以认真考虑一下自己到底喜不喜欢，这几家可能吃现比较难
花椰菜  其实自刀很多，姑且还是列上来吧
AMAKUNI 这个想收单都比较困难，而且每年都么几个计划，但是意外的大部分计划我都不喜欢，反正这个如果有喜欢的就要好好考虑了


人气极大几乎细心提早收肯定有自刀单的厂
gsc
alter
hobbymax  其实人气不大，但是几乎比跌现在，以前好像容易海景


skytube
native


一些毒瘤或一般厂，在入手之前一般都仔细考虑过了所以我反而不担心基本都是呢些真喜欢的（除了狂三）
主要还是这些大厂，计划多，有点喜欢的很多，也不担心质量问题，入的就很多了，结果发现只是有点喜欢不是特别喜欢一没钱就挂单出掉了比如我现在有点像出棒球娘和胡川香乃


以后要入手办都过来看看，在下面写上原因和宣誓：

等吃自刀：
雪乃：1/4手办跌的多，魔太郎名声已经打出去了，1212头一热买了黑色的大约等于收自刀25，白色的看情况吧，而且实话实说感觉一般没黑色h，脸也一般，就是有一种清纯的感觉组战队可能比较好看，但是这个战队也没凹造型拆开其实也无所谓，下体细节不像黑色直接能看，还得拿起来趴下去看。如果真喜欢，到时候看到自刀多的可以考虑入一个

决心入：
婚纱女孩：原画可爱，之前做的竹刀少女可爱，婚纱可爱，动作h，其实有可能有自刀，因为大厂，关注的人多，但是这个真的太喜欢了，婚纱控石锤，入个amiami特典吧贵200一个挂画其实还好？冲！降价会心疼，但是绝对不会后悔入！不会出掉！婚纱啊！你把老婆卖了？再去看看原画没问题就入了amiami，挂画估计只露上，b2大小，贵大约150  冲！




